## 페이히어 사전과제 입니다. 

### 미구현 및 대체 기능
 1. JWT 토큰 발행 후 인증 제어 -> 해당 로직과 구현방법을 이해하지 못 하여 장고의 로그인 인증 시스템인 is_authenticated 를 활용해 인증을 제어했습니다.
 2. 가계부의 특정 세부 내역 공유 단축url 생성 -> 해당 항목의 내용을 정확히 이해하지 못 해 미구현했습니다.
 
## 요구사항
### 1. 고객은 이메일과 비밀번호 입력을 통해서 회원 가입을 할 수 있습니다. (O)
-> 이메일과 비밀번호, 유저아이디 입력을 통해 회원가입을 구현했습니다.
### 2. 고객은 회원 가입이후, 로그인과 로그아웃을 할 수 있습니다. (O)
 -> 로그인시 입력한 아이디와 암호화된 비밀번호가 db에 존재하는지 확인 후 일치한다면 로그인 승인을 합니다. 로그아웃시 로그아웃이 됩니다.
### 3. 고객은 로그인 이후 가계부 관련 아래의 행동을 할 수 있습니다. (O) 
#### a. 가계부에 오늘 사용한 돈의 금액과 관련된 메모를 남길 수 있습니다. (O) 
 -> 가계부 작성페이지에서 제목, 사용한 금액, 메모를 남길 수 있습니다.
#### b. 가계부에서 수정을 원하는 내역은 금액과 메모를 수정 할 수 있습니다. (O) 
 -> 작성한 내 가계부 리스트에서 특정 게시물을 클릭해 상세내역으로 이동 후 해당 게시물을 수정 할 수 있습니다.
#### c. 가계부에서 삭제를 원하는 내역은 삭제 할 수 있습니다. (O) 
 -> 작성한 내 가계부 리스트에서 특정 게시물을 클릭해 상세내역으로 이동 후 해당 게시물을 삭제 할 수 있습니다.
#### d. 가계부에서 이제까지 기록한 가계부 리스트를 볼 수 있습니다. (O) 
 -> 마이페이지에서 이제까지 기록한 가계부 리스트를 확인 할 수 있습니다.
#### e. 가계부에서 상세한 세부 내역을 볼 수 있습니다. (O) 
 -> 내 가계부 리스트의 특정 게시물을 클릭해 상세한 세부 내역을 볼 수 있습니다.
#### f.  가계부의 세부 내역을 복제할 수 있습니다. (O)
 -> 상세한 세부 내역에서 항목별 복사하기 버튼을 통해 제목,금액,메모의 내역을 클립보드에 복사 할 수 있습니다.
#### g. 가계부의 특정 세부 내역을 공유할 수 있게 단축 URL을 만들 수 있습니다. (단축 URL은 특정 시간 뒤에 만료되어야 합니다.) (X)
 -> 2023-01-08 11:19 요구사항을 정확히 이해하지 못 해 아직 미구현했습니다.
 
 ### 4. JWT 토큰을 발행해서 인증을 제어하는 방식으로 구현해주세요 (Δ) 
  -> JWT 토큰을 활용한 인증제어 방식을 구현하지 못 했습니다.
  -> 모든 항목 이동 시 장고의 로그인인증 시스템인 is_authenticated를 활용해 DB내의 값으로 로그인이 되어 있는지 지속적으로 검증하는 방식으로 인증을 제어했습니다.
 ### 5. 비밀번호는 암호화되어 저장되어야 합니다. (O)
  -> CSRF 토큰을 발행해 회원가입시 비밀번호를 암호화하여 DB에 저장했습니다.
  
 
### 사용기술
 django, mysql(5.7v), bootstrap4, python, vscode, git bash, git
 
### DB
 데이터베이스의 연결정보는  my_settings.py의 정보를 import한 후 my_settings.py를 git ignore를 통해 업로드 되지 않게 했습니다.
 따라서 데이터베이스를 연결하기 위해 my_settings.py를 생성하거나 settings.py의 코드를 수정해야 합니다.
 DDL파일은 소스 폴더 내 "self-contained_payhere_subject.sql" 파일 혹은 payhere_sub 폴더 내에 있습니다.
 
### 설계
 사용자 테이블, 가계부 테이블 총 2개의 테이블을 생성했습니다.
 
 
 
 
 
 
 ###### 개인일정으로 인해 사전 과제에 하루밖에 투자하지 못 했습니다. 따라서 학습이 필요한 기능, 디자인이 많이 미흡할 수 있습니다.
 ###### 다만 페이히어가 추구하는 방향처럼 주어진 하루 내에 필요한 기능을 빠르고 효율적이게 개발하기 위해 노력했습니다. 
 ###### 주어진 시간 내에 학습 후 구현 불가능한 기능이 있다면 유사하게 동작하는 기능을 구현해 최대한 유사하게 동작하기 위해 노력했습니다.
 ###### 페이히어의 python 백엔드 엔지니어가 되어 함께 성장하고 싶습니다. 
 ###### 바쁘신 와중에 1차 서류합격 및 과제전형을 보내주셔서 감사합니다.
